
#Garbage Collector#

É um processo que automatiza o gerenciamento de mem´ria de um programa em execução.
O garbage collector monitora os objetos alocados dinamicamente pelo programa (no heap), desalocando aqueles que não estão mais sendo utilizados.

Quando um objeto perde a referencia o garbage collector irá desalocar esse objeto em um momento futuro.

#Desalocação por Escopo#

Exemplo:

void method1(){
    int x=10;
if (x > 0){
    int y = 20;    <<<< a variavel y será alocada na memoria Stack
    }              <<<< ao sair a variavel y será desalocada da memoria Stack

  Console.WriteLine(x);

}


Resumo

Obejetos alocados dinamicamente, quando não possuem mais referência para eles, serão desalocados pelo garbage collector.

Variáveis locais são desalocadas imediantamente assim que seu escopo local sai de execução .